# Conversor de Unidades de Medidas

Este é uma segunda versão do projeto de conversor de unidades de medidas desenvolvido com HTML, CSS e JavaScript. Ele permite que o usuário converta valores de uma medida para outra em diferentes categorias, como moeda, temperatura e massa.

Este projeto foi desenvolvido através do curso "Projetos de Javascript" do professor Matheus Battisti.

## Funcionalidades

- Conversão de diferentes unidades de medida em várias categorias, incluindo moeda, temperatura e massa.
- Interface amigável e fácil de usar.
- Resultado da conversão exibido em através de mensagem informativa e display.

## Pré-requisitos

Antes de executar o projeto, verifique se você possui os seguintes requisitos:

- Navegador web moderno que suporte HTML5, CSS3 e JavaScript.

## Executando o projeto

Para executar o projeto, siga as etapas abaixo:

1. Clone ou faça o download do repositório para o seu computador.
2. Abra o arquivo `index.html` em um navegador web.

## Como usar

1. Na página inicial, você verá links para diferentes tipos de conversores, como Conversor de Moeda, Conversor de Temperatura e Conversor de Massa.
2. Clique em um dos links para acessar a página específica do conversor escolhido.
3. Preencha o valor da medida no campo de entrada fornecido.
4. Selecione a unidade de medida de origem no menu suspenso.
5. Selecione a unidade de medida de destino no segundo menu suspenso.
6. O resultado da conversão será exibido automaticamente na div de resultado.

## Personalizando o projeto

Se desejar personalizar o projeto, você pode fazer as seguintes alterações:

- Alterar o estilo da página editando o arquivo `styles.css`.
- Adicionar novos tipos de conversores no arquivo `index.html`, criando links para as páginas correspondentes.
- Modificar a estrutura HTML das páginas de conversores específicos para atender às suas necessidades.

## Contribuindo

Contribuições são bem-vindas! Se você quiser contribuir com este projeto, siga as etapas abaixo:

1. Faça um fork deste repositório.
2. Crie uma branch para sua feature (`git checkout -b feature/sua-feature`).
3. Faça commit das suas alterações (`git commit -am 'Adicionando uma nova feature'`).
4. Envie a branch (`git push origin feature/sua-feature`).
5. Abra um Pull Request.

## Contato

Se você tiver alguma dúvida ou sugestão, sinta-se à vontade para entrar em contato.

- Nome: João Barbosa
- Portfólio: https://joaosbarbosa.com.br/